iza te o nobashite Reach your hands out,
kaze o kirisaite cut through the wind,
onore no chizu o egaite yuke and forge ahead, drawing your own map as you go!
migi mo hidari mo guchaguchahit *#E We can't even tell left from right
areta umi no you na jidai in this tempest-tossed era
kizukiageta kachikan Sae mo Even the values we've honed
kuzuresarou to shita [PAINT] 1f # : I Don't Like Mondays.  : I Don't Like Mondays. rhuthmZone seem ready to crumble
kuzuresaron to shita seem ready to crumble
rashinban no Sashita Saki ga A Is the compass leading us true.
tadashii no ka douka nante or is it leading us astray?
douse dare ni mo wakaranain da Nobody knows for sure!
fukaku iki o suikonde hitomi tojireba Just breathe deep, close your eyes
ukabi agaru no wa tamashii no shimesu michi and you'll find your soul guiding the way!
iza te o nobashite Reach your hands out,
kaze o kirisaite cut through the wind,
kurayami o kettobashite and kick away the darkness!
ima boku wa boku no tame ni I'm doing this for myself,
kimi wa kimi no tame ni sou darou 2 * and you're doing this for yourself too, right?
ronore no iro de egaite yuke Forge ahead, painting the world in your own colors!
ke
HEPTEC Edited by fedew Subtitles by HatSubs
J-o-i-n?
Abbattiamo tutti Kaido, insieme!
Ordine ricevuto!
Maestro!
Hamlet-sama ha perso completamente la testa!
Interno del Castello, Quarto Piano — Big Cat Cafe
Ti prendo io, Maestro!
Coooosa?!
•••
Ya-hoo!
Primo Figlio del Mare, Jinbe! L'altra ciurma la penso io!
Mena le mani su Who's-Who!
Poker! Maledetto pezzo di...!
Interno del Castello, Secondo Piano — I rinforzi sono arrivati, samurai!
Siamo tutti con Cappello di Paglia!
Secondo piano, interno castello — i Gifters hanno cambiato fazione.
Che strano...
Mi chiedo cosa sia successo...
Ce l'hai fatta, O-Tama!
O-Nami-chan!
Sei stata straordinaria, Tama! Le tue parole hanno raggiunto tutti!
Sì, sì!
Ne è valsa totalmente la pena, O-Tama!
Grazie, O-Nami-chan!
Missione definitivamente compiuta!
Oh, sì! Le sorti si sono ribaltate!
Non ci posso credere... È quella ragazzina dietro tutto questo?!
111 11
Brutte notizie!
O-Tama!
Cazzo, corri!
()
Mangiala e crepa!
È finita!
/11
Collier Strike!
Maledetto...
Figlio di Judge!
Non pronuncerai mai più quel nome!
Facevi parte anche tu di quella squadra di scienziati pazzi?!
Intendi MADS?
Cavolo, era tantissimo tempo fa.
Guarda il mio corpo!
Ti spiego tutto...
Sono un cyborg!
L'avevo notato da un po'!
Oh, cazzo!
È la Forma Uomo-Bestia di Queen!
Indietro!
Non importa che tu l'abbia notato se non riesci a battermi!
Chopper... Cervello di Muschio ce la farà, vero?
Sì, sì...
Lui...
Starà benissimo, Sanji.
Ma... tu ce la fai?
Sì... Grazie per la preoccupazione.
Sto bene!
Baby Geezer Chopper — Questo è solo un effetto collaterale della Rumble Ball...
Noi della Tribù dei Mink abbiamo...
Voglio dire, esiste una medicina, tramandata all'interno della nostra tribù a Zou.
Una medicina così potente che guarisce anche le ferite più gravi in pochissimo tempo...
Ma in cambio,
gli effetti collaterali successivi lo faranno soffrire il doppio di adesso...
Non so...
Sotto la mia responsabilità, non me la sento di somministrarla...
Dammela e basta!
Stavi origliando?
Non abbiamo tempo per pensarci.
Non ha senso preoccuparsi di cosa succederà al mio corpo dopo...
...se non riesco a combattere adesso!
Le defezioni dagli Headliner e dai Gifters verso l'esercito dei samurai...
...ammontano a circa 300!
L'ordine della ragazza che è salita sul palco del Piano degli Spettacoli
...li ha quasi certamente influenzati in qualche modo!
Eccola!
È la ragazzina!
Ci stanno inseguendo!
Muoviti, Usopp!
Maledetta lei e i suoi trucchi strani!
Se la uccidiamo, il gruppo che tiene sotto controllo ritornerà in sé?
Merda! Vogliono Tama!
Prendersela con una bambina...
E quegli schifosi si definiscono pirati!
Proteggerò O-Tama!
O-Nami-chan!
Usopp!
Ho qualche culo da prendere a calci! Andate avanti senza di me!
Arrivano gli Headliner!
Scorpion...
...Death Needle!
Veleno!
Eh?!
Siete tutti fottuti! Siete già stati avvelenati tutti quanti!
Gaaaahhhh!
Daifugo-kun, grazie!
Evviva!
Maestro!
L'operazione è stata un enorme successo, Maestro!
Sali su!
Orselina-chan, grazie per essere venuta!
Eh?
Posso salire anch'io, se non è un problema? Per favore!
Maestro!
UN
Ho appena visto Komachiyo là, collassato!
Non so cosa stia succedendo...
...ma è ora che faccia sul serio.
Blade Pistol!
Karate dei Pescuomini:
Arabesque Brick Fist!
Shaving!
WHA
Tempest Kick!
1111 11111 1111
"Shaving!"
"Tempest Kick!"
111 ( "111 11 ill
Forse dovrei chiamarlo "Iron Body", allora?
Queste sono tecniche dello stile di combattimento usato dagli agenti del Governo...
Le Sei Forme.
A pensarci bene, tempo fa ho sentito una voce...
...che un membro del CP9, l'agenzia di intelligence segreta del Governo, era fuggito di prigione.
Strana storia...
Che un agente segreto venisse imprigionato, voglio dire.
N III
E come mai ricordi uno scandalo del genere?
WHOTWHO
WHO WHO
1111.
/111
11/
//
/11
/1
Quell'agente fuggito.
Esatto, sono io!
/11
Ci conosciamo, per caso?
Ti ho visto,
quando ero nel CP9,
e tu eri ancora un Corsaro!
Adesso siamo entrambi in situazioni totalmente diverse da allora.
Mi piace chi sono adesso...
...ma ho passato un inferno per arrivare a questo punto.
Tutto per un unico errore di tredici anni fa...
Dicevano che ero promettente quanto il brillante Rob Lucci!
Non capisco cosa c'entri tutto questo con me...
Stai zitto! Tieni le orecchie aperte e la bocca chiusa!
WHO WHO
Fang Pistol!
Non avevo mai visto questa Forma prima.
Mi dispiace per te, ma temo di non avere nulla a che fare con te.
Non è del tutto vero!
Hai detto...
...che sei un orgoglioso membro dell'equipaggio dei Cappelli di Paglia, no?
Quel nome mi riporta ricordi amari.
Tredici anni fa...
Un Frutto del Diavolo in transito su una nave del Governo venne rubato.
E due anni fa, quando Cappello di Paglia Luffy è emerso alla ribalta,
sono rimasto sconvolto nell'apprendere...
KAXI
...che Cappello di Paglia aveva mangiato proprio il Frutto del Gum-Gum...
...che mi era stato rubato allora!
Komachiyo...
MA
Starà bene!
Hai ragione, hai ragione!
Dai, Orselina-chan!
Ricevuto, Maestro!
Komachiyo lo lasciamo a noi!
Davvero?! Grazie!
Daifugo-kun, Gazelleman-kun... state attenti!
Siete entrambi...
...preziosi amici per me!
A-m-i-c-i...!
Maestro!
Evvai!
Aspettaci, Komachiyo!
Prendi il mio contrattacco!
Il tuo potere è davvero qualcosa di speciale...
Sì...
Di solito sul campo di battaglia non ci si fa amici...
Senti, Nami... A proposito di "amici..."
Puoi tornare a farmi da servo come prima?
Di cosa stai parlando?! Nemmeno per sogno!
Coooosa?!
Come suona "partner"?
Nami!
Eccoli! Sono i Cappelli di Paglia!
Non un passo di più!
Sono il partner di Nami!
E lei lo ha completamente in pugno...
Abbasso Kaido!
Spianate la strada alla vittoria per il Maestro e i Cappelli di Paglia!
Circa 2.000 hanno disertato.
Interno del Castello — Salone degli Ospiti — E il numero di truppe colte di sorpresa e abbattute da loro: 2.000!
Ciò significa che i Beast Pirates partivano da 30.000,
scesi a 20.000,
persi 2.000 per ammutinamento e altri 2.000 per ferite,
riducendo ancora di più le nostre forze!
OAO
16.000 contro 9.000!
Se i Gifters continuano la loro furia, le pedine bianche sul campo si moltiplicheranno.
Chi vince non mi riguarda,
ma dobbiamo verificarne la morte, no..?
Ma è davvero lui, però?
Sembrerebbe di sì.
Ad ogni modo... le informazioni di cui è fuggito sono obsolete.
Non rappresentano una minaccia per il Governo.
Non sono d'accordo... Non possiamo permettere che si crei un precedente...
Che si possa fuggire dalla nostra organizzazione e restare in vita.
Beh, questo dipende da se sopravvive.
Combatte contro...
...il potente Jinbe.
1/11
ill
1 111 1/11 /
Vuoi dire... che ce l'hai con Luffy?
Per essere precisi, il mio rancore è con chi ha rubato il Frutto del Gum-Gum...
"Capelli Rossi" Shanks!
Shanks!
È colpa di quel ladro se la mia vita è andata a rotoli!
Maledizione!
Moonwalk!
Fang Pistol!
1/11
Sia il cappello di paglia che portava allora...
...che il Frutto del Gum-Gum sono stati ereditati da quel ragazzo.
Naturalmente ho diretto il mio rancore verso di lui!
Impossibile bloccare anche con il tuo Haki dell'Armamento, eh?
Buona scelta... Il tuo solito Haki dell'Armamento non ti salverà qui!
Però, mi sorprende quanto velocemente ti muovi sulla terraferma, Jinbe!
Sai... per essere un Pescuomo!
Non ci posso credere...
Sai che il razzismo casuale contro i Pescuomini è passato di moda, vero?
Non arrabbiarti!
WHO
C'è una cosa che voglio chiederti.
Iron Body!
Preparati, Jinbe!
Fang Flash!
Jujutsu dei Pescuomini:
Bassa Marea...
...Spallata!
Water Shot!
Shaving!
Oof...
Cazzo, sei spietato...
WHOOWHO
Senti, perché non...
...ascolti quello che ho da dire, solo per qualche secondo...
Mentre ero in prigione, ho sentito questa storia.
Mentre mi torturavano,
mi deridevano, dicendomi di pregare per la salvezza...
...il Dio del Sole, Nika!
È un guerriero antico e leggendario, in cui gli schiavi credevano...
...che un giorno li avrebbe liberati.
È esistito, o era solo il delirio di qualcuno?
Un guerriero che faceva ridere la gente, liberandola al contempo dalla sofferenza...
Il mio tempo in prigione sembrava così interminabile...
...che mi sono davvero aggrappato a quella loro bizzarra leggenda!
"Salvami!" pensavo tra me e me. "Qualcuno, chiunque!"
Perché mi stai dicendo tutto questo?
Ho sentito che il tuo vecchio equipaggio, i Pirati del Sole...
...annoverava tra le sue file ex schiavi!
VIHA
WHA
La storia dei Pescuomini è tutta una storia di schiavitù, no?
La guardia che mi ha parlato di Nika...
...è stata giustiziata poco dopo!
Ho rischiato tutto per evadere, ed eccomi qui oggi!
Fa male alla salute sapere certe cose?
Affascinante, non trovi?
Dimmi quello che sai!
Finger Pistol!
1111 111
Spots!
WHOS
OCWHO
Karate dei Pescuomini:
Shark Crunch!
Non ho niente da dire a gente come te!
Cazzo... Ho toccato un nervo scoperto o cosa?!
Arriva il colpo di perforazione!
Fang Pistol!
///
Ma cosa ti prende?!
Karate dei Pescuomini, Arte Segreta:
Maledizione!
Ehi, attento alla coda!
Demon Brick Fist!
Se vuoi parlare di storia...
...faresti meglio a essere pronto per quello in cui ti stai cacciando!
CONTINUA